6. Una empresa de turismo posee 4 combis con capacidad para 25 personas cada una y UN
vendedor que vende los pasajes a los clientes de acuerdo al orden de llegada. Hay C clientes
que al llegar intentan comprar un pasaje para una combi en particular (el cliente conoce este
dato); si aún hay lugar en la combi seleccionada se le da el pasaje y se dirige hacia la combi;
en caso contrario se retira. Cada combi espera a que suban los 25 pasajeros, luego realiza el
viaje, y cuando llega al destino deja bajar a todos los pasajeros. Nota: maximizar la
concurrencia; suponga que para cada combi al menos 25 clientes intentarán comprar pasaje.