5. Resolver la administración de las impresoras de una oficina. Hay 3 impresoras, N usuarios y
1 director. Los usuarios y el director están continuamente trabajando y cada tanto envían
documentos a imprimir. Cada impresora, cuando está libre, toma un documento y lo
imprime, de acuerdo al orden de llegada, pero siempre dando prioridad a los pedidos del
director. Nota: los usuarios y el director no deben esperar a que se imprima el documento.


chan pedidoD(text);
chan pedidoU(text);
chan despertar();
chan listo();
chan impresorad(text);

process Director{
    while(true){
        delay(rand); //trabaja
        send pedidoD(doc);
        send despertar();
    }
}

process Usuario[id:1..N]{
    while(true){
        delay(rand); //trabaja
        send pedidoU(doc);
        send despertar();
    }
}

process admin{
    text doc;
    while(true){
        receive despertar();
        receive listo();        //Para evitar que cuando las impresoras estén ocupadas, se encolen pedidos de usuarios antes que del director
        if (not empty(pedidoD))
            receive pedidoD(doc);
        else
            receive pedidoU(doc);
        
        send impresoras(doc);
    }
}

process Impresora[id:1..3]{
    text doc;
    while (true){
        send listo();
        receive impresoras(doc);
        Imprimir(doc);
    }
}