7. Suponga que existe un antivirus distribuido en él hay R procesos robots que continuamente
están buscando posibles sitios web infectados; cada vez que encuentran uno avisan la
dirección y continúan buscando. Hay un proceso analizador que se encargue de hacer todas
las pruebas necesarias con cada uno de los sitios encontrados por los robots para
determinar si están o no infectados.

process robot[id:1..R]{
    string l;
    while(true){
        //buscar sitio infectado
        buffer!link(l);
    }
}

process buffer{
    cola c;
    string l;
    do  robot[*]?link(l) ->  push(c,l);
        not empty(c); analizador?pedido() ->    pop(c,l);
                                                analizador!link(l);
    od
}

process analizador(
    string l;
    while(true){
        buffer!pedido();
        buffer?link(l);
        hacerPruebas(l);
    }
)