7. Suponga que existe un antivirus distribuido en él hay R procesos robots que continuamente
están buscando posibles sitios web infectados; cada vez que encuentran uno avisan la
dirección y continúan buscando. Hay un proceso analizador que se encargue de hacer todas
las pruebas necesarias con cada uno de los sitios encontrados por los robots para
determinar si están o no infectados.

Process robot[id: 0..R-1]{
    string dir;
    while(true){
        buscar(dir);
        buffer!direccion(dir);
    }
}

Process buffer{
    cola c;
    string dir;
    do  robot?direccion(dir)->  push(c,dir);
        analizador?pedido()->   pull(c,dir);
                                analizador!envio(dir);
    od;
}

Process analizador{
    string dir;
    while(true){
        buffer!pedido();
        buffer?envio(dir):
        realizarPruebas(dir);
    }
}