3. Se debe modelar una casa de Comida Rápida, en el cual trabajan 2 cocineros y 3
vendedores. Además, hay C clientes que dejan un pedido y quedan esperando a que se lo
alcancen.
Los pedidos que hacen los clientes son tomados por cualquiera de los vendedores y se lo
pasan a los cocineros para que realicen el plato. Cuando no hay pedidos para atender, los
vendedores aprovechan para reponer un pack de bebidas de la heladera (tardan entre 1 y 3
minutos para hacer esto).
Repetidamente cada cocinero toma un pedido pendiente dejado por los vendedores, lo
cocina y se lo entrega directamente al cliente correspondiente.
Nota: maximizar la concurrencia.

Chan vendedores(texto,int);
Chan cocineros(texto,int);
Chan privado[0..C-1](comida);

Process Cliente[id:0..C-1]{
    texto p;
    comida c;
    send vendedores(p,id);
    receive privado[id](c);
}

Process Vendedor[id: 0..2]{
    int t,Cid;
    texto p;

    while(true){
        if(empty(vendedores)){
            t= (rand() mod 120) + 60;
            delay(t);
        } else {
            receive vendedores(p,Cid);
            send cocineros(p,Cid);
        }
    }
}

Process Cocinero[id: 0..1]{
    int Cid;
    comida c;
    texto p:
    while(true){
        receive cocineros(p,Cid);
        cocinar(c,p);
        send privado[Cid](c);
    }
}