9. Resolver con PMS (Pasaje de Mensajes SINCRÓNICOS) el siguiente problema. En una
exposición aeronáutica hay un simulador de vuelo (que debe ser usado con exclusión
mutua) y un empleado encargado de administrar el uso del mismo. Hay P personas que
esperan a que el empleado lo deje acceder al simulador, lo usa por un rato y se retira. El
empleado deja usar el simulador a las personas respetando el orden de llegada. Nota: cada
persona usa sólo una vez el simulador.

Process persona[id:0..P-1]{
    buffer!pedido(id);
    empleado?acceso();
    //usa el simulador
    empleado!liberar();
}

Process buffer{
    cola c;
    int Pid;
    do  persona[*]?acceso(Pid) -> push(c,Pid);
        not empty(c); empleado?pedido() -> pull(c,Pid);
                                           empleado!envio(Pid);
    od   
}

Process empleado{
    int Pid;
    while(true){
        buffer!pedido();
        buffer?envio(Pid);
        persona[Pid]!acceso();
        persona?liberar();
    }
}